%title 工作记事

%template diary

- 2017-07-24（一）。晴。
	- 上午，紫米移动WIFI到货，测试效果较好；人民街公积金测试；科技条线固定资产报废表；市行送票。
	- 下午，购电蚊香；作工作一箱三表一志；网络挂课时；联系上级行公积金测试环境。
- 2017-07-25（二）。多云转晴。
	- 在市行开了一天的会，党建及年中经营，禁止带手机。
	- 早晨和中午做吴曼的固定资产，临下班时收到客户部转来的关于公积金测试的文件。公积金下午转走1500万。因关手机得知消息太晚，17时才录入资负系统。
- 2017-07-26（三）。阴。
	- 早九时行务会，村镇银行开户及诉讼。宛岩AI帐户调整。联系总行公积金测试数据。联系耿建红批复。
	- 下午，五个柜员在线考试。科技固定资产照片。王茜应收款清理报告。双休日业务验证，全体上班！！
- 2017-07-27（四）。晴，有时多云。
	- 上午，做固定资产作废公文；与李驰去古塔法院；月末上报定点采购单位。与各网点联络明晚验证事。
	- 下午，昨日考试成绩满分。与省行联系工会户网银渠道事。田中伟电话，冠字号网络事宜。
- 2017-07-28（五）。晴。
	- 忘了！
- 2017-07-29（六）。晴。
	- 晚。除华新，其它三家网点进行业务测试。
- 2017-07-30（日）。晴。
	- 四家网点进行业务测试。其中士英、人民街与营业室测试整整一天。
- 2017年7月31日（一）。晴
	- 生病。请假一天。
	- 人民街验证业务。与市行、同行和单位打了一天电话。
- 2017-08-01（二）。薄阴。
	- 上午，借油款、电费。公安局查询冠字号，时间较长。
	- 下午，定点单位上报。电力局为购电卡充值。规范电脑。
- 2017-08-02（三）。晴。
	- 上午。市行开运营会。
	- 下午。营业室修打印机。反假证书。报备表。联系发票。为士英刻章。士英明早测试取消。
- 2017-08-03（四）。雨。
	- 上午。市行开个贷会。
	- 下午。联系中钞信达厂家安装冠字号系统。借记卡工本费入账。
- 2017-08-04（五）。
	- 上午。个税完成。移动WIFI给人民街。
	- 下午。市行内控会。晚值班，收拾库房。缴个税。
- 2017-08-07（一）。多云转晴。
	- 上午。资金预测。周报。黄金销售税表。
	- 下午。中午去人民街调试扫描仪。清理书籍。
- 2017-08-08（二）。晴。
	- 上午。支行行务会，强调纪律。安装点钞机系统。去华新修扫描仪。
	- 下午。中午去人民街修网线。下午去市行开协调会。
- 2017-08-09（三）。晴转多云。
	- 上午。市行借记卡工本费划帐。电话费及线路租赁费周转金支出。与丹东联系定期借记业务。研究冠字号。
	- 下午。王迪公积金转移。公积金测试。还发了个公文。
- 2017-08-10（四）。晴。
	- 上午。公积金中心开会，托收。公积金测试新需求。王迪公积转移。张洁公积金转出。
	- 下午。运营18楼开会，有价单证。与省行联系公积金测试新需求。024-22551252
- 2017-08-11（五）。多云。
	- 上午。与中行刘丹、省行苏畅联系。交士英电费。市行取宣传材料和发票。
	- 下午。支行行务会。与车静电话。士英转营业外收入。
- 2017-08-14（一）。阴。有小雨。
	- 上午。通知各网点转营业外收入。资金预测。陈辉公积金转移。刻章（未开发票）。公积金中心沟通业务（王首一车静）
	- 下午。电费垫付款。取电费发票，取公积金凭证印刷发票。晚值班。
- 2017-08-15（二）。晴。
	- 上午。去市行做士英电费垫付。给士英和人民街送印章。为华新要个话筒。还沈洋100元。
	- 下午。士英电费充值。公积金2时开会，大量新需求。与郭策、吴小帅、车静等长时间打长途。与中行周旭通电话。
- 2017-08-16（三）。多云转阴，下午雷阵雨。
	- 上午。垫付诉讼费说明。公积金两份协议上传。与公积金赵文凯通电话，与车静通电话。
	- 下午。去人民街维修自助行监控系统。与施源、王非雁通电话关于公积金协议，与丹东行通电话关于定期借记问题。
- 2017-08-17（四）。多云。
	- 上午。给田中伟写分析。移动公司又来手续费单。做点钞机验证。
	- 下午。取餐费发票。
